Книги прекрасны, не так ли? Прочтя всего одно предложение, можно сразу погрязнуть в мечтах. Думаю, читатель видит и чувствует куда больше, чем автор вкладывает в свое произведение.
Страх — как огонь. Так говорил один тренер по боксу. Если уметь обращаться с огнём, то можно согреться и приготовить пищу, а во тьме сможешь осветить себе путь. Но если ты однажды потеряешь над ним контроль, он обожжёт тебя, а может и убить. Страх может быть как твоим врагом, так и союзником.
Нет такого понятия, как «судьба». Это всего лишь сочетание нескольких обстоятельств.
Хоть нам и грустно, но мы всё равно должны жить дальше, даже с этой грустью.
Только и делаешь, что сидишь тут и продолжаешь винить себя, но от того, что винишь себя, ничего не изменится. Ты не пытался измениться. Ты сам во всём виноват.
Кого волнует, полукровка ты или нет. Не человек и не гуль... Ты — это ты. Гордись тем, кто ты есть.
В нашем несовершенном мире всех равняет лишь смерть.
Неправильный не я... Неправильный весь этот мир.
Запомни одно: когда враг перед тобой, сражайся, даже если тебе отрежут руки и ноги.
Отнимая что-либо, мы всегда совершаем зло. Мы начинаем забирать с самого момента рождения. Мы забираем жизни, убиваем, режем как скот ради еды людей, с которыми имеем кровное родство. Наша жизнь — это непрерывный грех. Наша жизнь — грех сам по себе. Я знаю, что я — зло. Но и вы все — тоже зло. Теперь идите и убейте меня.
Так бывает всегда: привыкаешь к кому-то и сразу же его теряешь.
В наши времена трагедии уже не в моде. Почему бы нам не добавить больше веселья?
Труднее всего вынести ту ложь, которую люди говорят сами себе.
Мама была очень доброй. Она была замечательной: ходила на работу, следила за домом, ни с кем не ругалась, никому не причиняла неприятностей и была одинакова добра ко всем. Мама была моей гордостью. «Кен, испытывать горечь — это нормально. Добрым людям для счастья хватает и этого». Лучше страдать самому, чем причинять боль другим. Добрым людям для счастья хватает и этого — так она меня учила.
Этот мир ошибочен. 
Бывают моменты, когда ради защиты одного нужно бросить другое.
Запомни. Удел всех слабаков — поражение. Не согласен? Стань сильнее и сражайся.
Нет способа сделать свое сердце неуязвимым.
У меня есть вера. И именно поэтому я продолжу идти по своему пути.
Сильный побеждает, а слабый умирает.
Не унывай. Иначе твою слабость используют против тебя. И ты погибнешь.
Люди с разными целями, принципами и убеждениями, неизбежно столкнутся друг с другом по воле злого рока.
— Ох и болтун же ты. — Ну, болтать — мое хобби.
За свою жизнь я видела много смертей. Однако... сейчас я потеряла дорогого мне друга. Эта боль... К ней невозможно привыкнуть!
Сгоряча можно только дров наломать.
Не бывает любви без разлуки.
— Парень, который не разрешает заняться шопингом, мелочный. — Девушка, которая из-за пустяка обвиняет парня в том, что он мелочный — вот это мелочно.
Подобно тому, как гниет плоть, разлагаются и целые государства.
Бедняки сильны духом. Если родился в нищете, то поневоле станешь сильным.
Не важно, насколько силен твой враг. У него должны быть слабые места.
Трусость — один из важнейших факторов, помогающих убийцам выживать.
Хочешь изменить этот мир, да? Мне это понятно. Каждый к этому стремится...
Клянёмся, что, если погибнем, то только все вместе!
В этом мире слабакам не место.
Ешь или съедят тебя, в таких прекрасных условиях я росла. Опасные чудища и мы. Каждый старался изо всех сил, чтобы выжить. Весело было.
Будь то монстры, ядовитые насекомые, чума или вирусы — все предо мной обращается в лед!
Я ни за что не умру, и ты никогда не будешь плакать из-за меня. С улыбками на лицах мы увидим новую страну.
Порой нужно всё решить самому, или не сможешь идти дальше!
Я люблю её больше жизни, поэтому хочу убить как можно скорее.
Что было дважды, будет и трижды.
Мои вкусы весьма специфичны, и далеко не каждый подойдет под них.
Человек, который пытается кому-либо подражать, всё равно делает это по-своему! Никто не может скрыть свою натуру и привычки!
Нельзя выиграть, если ты только защищаешься. Чтобы выиграть, нужно идти в атаку.
Ты что, не будешь убивать людей? Какой ты скучный...
Месть всегда была большим стимулом.
Смерть? Какая прелесть!
Людям приходится подстраиваться под общественную мораль.
Если немного подумать, то без скольких людей мир стал бы лучше.
Все эти людишки просто отвратительны!
Личные побуждения мешают трезво мыслить.